Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/cut_scene/065/VoiceMan_06500/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000010_RYNE<tab>Restoring the elements to the Empty may allow life to flourish there once more...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000010_RYNE<tab>「無の大地」の自然を再生するには、 光に寄り過ぎた環境の属性バランスを正す必要がある。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000020_RYNE<tab>But that isn't enough to return the environment to the way it was. No, we need to gradually reintroduce life, beginning with plants.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000020_RYNE<tab>でも、それだけでは自然環境は元に戻らない。 少しずつ命を……まずは植物を移植して、 再生の足がかりにしないと。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000030_RYNE<tab>Not just any plants, though, but those that won't be a burden on a weakened land...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000030_RYNE<tab>ただ、大地が弱っている状態で、 土壌の養分を吸い尽くすような植物は植えられない。 そういう場合に適した種は……

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000040_RYNE<tab>Such as...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000040_RYNE<tab>…………どれ？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_Q1_000_001_NONE_VOICE<tab>What will you say?
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_Q1_000_001_NONE_VOICE<tab>何と言う？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_A1_000_001_NONE_VOICE<tab>You've become quite the scholar.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_A1_000_001_NONE_VOICE<tab>研究熱心で結構！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_A1_000_002_NONE_VOICE<tab>I see you've taken an interest in gardening.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_A1_000_002_NONE_VOICE<tab>植物に興味が……？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_A1_000_003_NONE_VOICE<tab>How about coffee plants?
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_A1_000_003_NONE_VOICE<tab>コーヒーの木はどう？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000050_RYNE<tab>Oh! What a welcome surprise!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000050_RYNE<tab>あっ、こちらにいらしてたんですか！？ お久しぶりです！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000060_RYNE<tab>It seems you caught me rambling to myself. How embarrassing...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000060_RYNE<tab>すみません……。 気づきもせずに独り言なんて……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000070_RYNE<tab>I've been studying botany, you see, hoping that the knowledge would help our work in the Empty.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000070_RYNE<tab>実は、「無の大地」の再生に役立つんじゃないかと思って、 ここで植物の勉強をさせてもらってるんです。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000080_RYNE<tab>Coffee... If I recall correctly, it thrives in warm climates, with cooler nights to promote growth.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000080_RYNE<tab>コーヒーの木……。 確か、暖かい場所で育つものだって……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000090_RYNE<tab>Yes. Yes, that might be suitable.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000090_RYNE<tab>ああ、でも、昼と夜の寒暖差も必要でしたよね。 それなら、あそこにはちょうどいいのかな……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000100_RYNE<tab>And with a good harvest, we could set some aside for coffee biscuits!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000100_RYNE<tab>それに、コーヒービーンがたくさん採れるようになれば、 コーヒークッキーの生産量も、前みたいに増えるかも……！？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000110_RYNE<tab>Wait... It's you!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000110_RYNE<tab>って、いらしてたんですか？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000120_RYNE<tab>It seems you caught me rambling to myself. How embarrassing...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000120_RYNE<tab>うう、普通に声をかけてくれたらよかったのに……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000130_RYNE<tab>I've been studying botany, you see, hoping that the knowledge would help our work in the Empty.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000130_RYNE<tab>実は、再生を始めた「無の大地」に、 もっと緑を増やせないかと思って……。 ここで植物の勉強をさせてもらってるんです。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000140_RYNE<tab>But never mind that for now. What brings you to the Crystarium? It was my understanding that the Final Days were behind us.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000140_RYNE<tab>そちらはどうしてクリスタリウムに？ 終末の件は、もう落ち着いたと聞きましたが……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000150_RYNE<tab>You wish to combat this otherworldly threat with the power of Light...?
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000150_RYNE<tab>異世界からの脅威に対抗するため、光の力を……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000160_RYNE<tab>Please let me help.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000160_RYNE<tab>私にも、お手伝いをさせてもらえないでしょうか？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000170_RYNE<tab>Though I've lost my connection to Hydaelyn, I can still manipulate Light to a degree.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000170_RYNE<tab>私がわずかに感じていたハイデリンとの繋がりは、 終末を境に、なくなってしまいました。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000180_RYNE<tab>If there is a chance I could save others with that power, then I have to try.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000180_RYNE<tab>けれど、光を操る力は、今も私の中に残っています。 それで誰かを助けられるなら、やらせてください！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000190_BEQLUGG<tab>'Tis done. Zero is now with us in the flesh.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000190_BEQLUGG<tab>待たせたな。 ゼロの実体化は、無事に終わったぞ。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000200_BEQLUGG<tab>The spirit vessel, I shall hold on to for operating the tower.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000200_BEQLUGG<tab>空になったソウル・サイフォンは、このまま借りておく。 塔を操作せよということならば、 これに使われておる皇血が必要だろうからな。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000210_BEQLUGG<tab>This will help me to make sense of the controls, will it?
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000210_BEQLUGG<tab>む、塔の操作方法についてのメモだと？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000220_BEQLUGG<tab>There's a levity in his words that wasn't there before. It heartens me to know he is well.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000220_BEQLUGG<tab>なんとまあ、綴る文字さえ軽やかになったものよ。 元気でやっているようで、何よりだ。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000230_BEQLUGG<tab>I shall see to the preparations as per his instructions.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000230_BEQLUGG<tab>ワシはこれを読みつつ、塔の起動準備に取り掛かろう。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000240_MYSTERIOUSPERSON<tab>My thanks for your help.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000240_MYSTERIOUSPERSON<tab>世話になったな。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000250_BEQLUGG<tab>Think nothing of it. That said, 'tis customary that my kind receive fitting payment for services rendered...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000250_BEQLUGG<tab>大事ない。 ただ、我らン・モゥ族にとっての名誉は、 叶えた「お願い」にふさわしい対価をもらうことでな……？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000260_MYSTERIOUSPERSON<tab>Not unlike we voidsent, then. In that case, you may devour some of my aether.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000260_MYSTERIOUSPERSON<tab>ほう、妖異と似ているな。 だったら、私のエーテルを喰うか？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000270_BEQLUGG<tab>Are you mad? I'll do no such thing! The very suggestion is absurd!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000270_BEQLUGG<tab>いらんわ！ それではちっとも心が満たされんではないかっ！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000280_RYNE<tab>Now, now, let's calm down. We all have our preferences, and I'm sure no offense was intended.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000280_RYNE<tab>まあまあ、おふたりとも……！ 好みはそれぞれ……それぞれですから……！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000290_BEQLUGG<tab>I shall attend to the tower now. The rest, I leave to you.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000290_BEQLUGG<tab>では、またあとでな。 塔以外の準備は、おぬしの方でよろしく頼むぞ。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000300_RYNE<tab>Zero, was it? My name is Ryne. It's a pleasure to meet you.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000300_RYNE<tab>えっと……あなたがゼロさんですよね。 私はリーン、よろしくお願いします！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000310_MYSTERIOUSPERSON<tab>This world isn't what I expected. While Light is indeed strong here, it's not pervasive or overwhelming. Everything looks much as it does in the Source.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000310_MYSTERIOUSPERSON<tab>しかし、ここが本当に光に呑まれた世界なのか？ たしかに光の力を強く感じるが、 人も空も、お前の世界と大して変わらなく見える。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000320_RYNE<tab>We have the Warrior of Darkness to thank for that.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000320_RYNE<tab>それは……「闇の戦士」の活躍で、 光の氾濫が本当の意味で防がれたからですね。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000330_RYNE<tab>If you're interested, I would be glad to show you around.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000330_RYNE<tab>よかったら、少し歩いてみませんか？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000340_MYSTERIOUSPERSON<tab>Just an ordinary sky. Ordinary...and beautiful.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000340_MYSTERIOUSPERSON<tab>やはり何も変わらない、普通の空だ。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000350_MYSTERIOUSPERSON<tab>To think that, after so much loss, they could reclaim this...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000350_MYSTERIOUSPERSON<tab>取り戻したというのか……この世界は……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000360_MYSTERIOUSPERSON<tab>So this is the Flood of Light...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000360_MYSTERIOUSPERSON<tab>これが光の氾濫、その跡地……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000370_MYSTERIOUSPERSON<tab>I don't remember much of the time when Darkness consumed the Thirteenth. Just the cold and the emptiness...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000370_MYSTERIOUSPERSON<tab>闇の氾濫のときは、どうだったか……。 冷たさと虚しさ……覚えているのはそればかりだ……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000380_RYNE<tab>Zero? Are you all right?
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000380_RYNE<tab>ゼロさん……？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000390_MYSTERIOUSPERSON<tab>...Aye. I'm fine.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000390_MYSTERIOUSPERSON<tab>……問題ない。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000400_MYSTERIOUSPERSON<tab>You're the one who stopped this?
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000400_MYSTERIOUSPERSON<tab>これを、お前が堰き止めたのか？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000410_RYNE<tab>Oh, no no. That was the first Oracle of Light, Minfilia. She's since left us, but I inherited her power and legacy.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000410_RYNE<tab>あ、いえ……私ではなく、最初の光の巫女ミンフィリアが。 私はその力と、想いを受け継いでいるんです。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000420_MYSTERIOUSPERSON<tab>I see...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000420_MYSTERIOUSPERSON<tab>そうか……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000430_MYSTERIOUSPERSON<tab>Let's get started then, shall we?
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000430_MYSTERIOUSPERSON<tab>それじゃ、始めるぞ。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000440_RYNE<tab>The other transmitters are set. Whenever you're ready.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000440_RYNE<tab>道中の設置はほぼ完了しました。 最後のひとつ、お願いします！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000450_MYSTERIOUSPERSON<tab>Such radiant Light...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000450_MYSTERIOUSPERSON<tab>光の繋がり……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000460_MYSTERIOUSPERSON<tab>It's almost too much for one steeped in Darkness like me...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000460_MYSTERIOUSPERSON<tab>いっそ眩しすぎるくらいだ。 隅々まで闇に染まった、この私には……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000480_JULLUS<tab>Whatever may have happened in the past, you're still here, Zero. Alive.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000480_JULLUS<tab>過去がどうだったとしても ゼロは今 生きてるだろ

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000490_JULLUS<tab>What you couldn't do yesterday, you might still do today.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000490_JULLUS<tab>できなかったことが 今もできないとは限らないんじゃないか？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000500_MYSTERIOUSPERSON<tab>If this power were mine to wield...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000500_MYSTERIOUSPERSON<tab>もし、私にも光の力があれば……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000510_MYSTERIOUSPERSON<tab>[CRY OF PAIN “Argh! Ahhhhhh!] Report if displayed.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000510_MYSTERIOUSPERSON<tab>がッ、ああァァ……！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000530_MYSTERIOUSPERSON<tab>I will not succumb... Not to Darkness...nor to Light!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000530_MYSTERIOUSPERSON<tab>負けるわけにはいかない……！ 光にも、闇にも……！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000540_MYSTERIOUSPERSON<tab>[PSYCHING ROAR “Yaaaaaargh!”] Report if displayed.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000540_MYSTERIOUSPERSON<tab>うおぉぉ……！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000550_RYNE<tab>Zero!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000550_RYNE<tab>ゼロさん！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000560_RYNE<tab>She's...taken Light into herself!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000560_RYNE<tab>これは……光の力を取り込んでる……！？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000570_RYNE<tab>Her body struggles to contain it. She needs help.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000570_RYNE<tab>だけど、身体が変化に追いついていません。 応急処置をします！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000580_MYSTERIOUSPERSON<tab>[FAINT GROAN “Ugh”] Report if displayed.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000580_MYSTERIOUSPERSON<tab>うっ……

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000590_RYNE<tab>Thank goodness... How do you feel?
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000590_RYNE<tab>ああ、よかった……。 気分はどうですか……？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000600_MYSTERIOUSPERSON<tab>Better now, I think.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000600_MYSTERIOUSPERSON<tab>もう大丈夫だ……手間をかけたな……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000610_RYNE<tab>Then you're very, very lucky. Whatever possessed you to do that?
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000610_RYNE<tab>無理はしないでくださいね。 いったい、何があったんですか？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000620_MYSTERIOUSPERSON<tab>I had to know if I could command the Light. If I could change my fate.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000620_MYSTERIOUSPERSON<tab>試してみようと思ったんだ。 光の力を手に入れて、運命を変えられるかどうか……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000630_MYSTERIOUSPERSON<tab>Once, I would never have dared to dream it.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000630_MYSTERIOUSPERSON<tab>お前たちと出会ったころの私なら、 きっと、こんな馬鹿げたことは考えなかっただろう。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000640_MYSTERIOUSPERSON<tab>But your friendship and your trust has helped me to see new possibilities. In myself and everything else.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000640_MYSTERIOUSPERSON<tab>だが、私は変われた。 仲間も信頼も知らず生きてきたのに、 今はその繋がりを手にしている。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000650_MYSTERIOUSPERSON<tab>Perhaps that's why, when I beheld this world once damned yet saved, I saw the potential for mine to be saved as well.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000650_MYSTERIOUSPERSON<tab>だからだろうな……この世界を見て思ったんだ。 私たちの世界も、こんな風に、変わることができないかと。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000660_MYSTERIOUSPERSON<tab>To become a world where Light and Darkness are in harmony, and life flourishes. A world where we're not consumed by insatiable hunger, but filled with hope for what we might create together.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000660_MYSTERIOUSPERSON<tab>光と闇が巡り、命が移ろいゆく。 奪うためでなく、ともに作るために手を取り合う世界。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000670_MYSTERIOUSPERSON<tab>If I had the strength, perhaps I could make such a dream reality. Perhaps I could awaken us from this endless nightmare.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000670_MYSTERIOUSPERSON<tab>この身にもっと力があれば、そんな夢さえ掴めるかもしれない。 今度こそ本当に、世界を救えるかもしれない。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000680_MYSTERIOUSPERSON<tab>That's what possessed me...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000680_MYSTERIOUSPERSON<tab>そう思ってしまったんだ、ふとな……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000690_RYNE<tab>If that's your heartfelt desire, then you mustn't be afraid to share it.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000690_RYNE<tab>だったら、ゼロさん。 あなたの願いを……自分がどうしたいのかを、 信じる仲間に伝えてみてください。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000700_RYNE<tab>There was a time when I lacked the courage. To voice my desires was to burden those I love...or so I convinced myself.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000700_RYNE<tab>私は以前、それをなかなか言い出すことができなかった。 口にしても大切な人たちを困らせるだけだって、 無理やり納得しようとしていたんです。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000710_RYNE<tab>But then I met those who believed in me. They helped me to believe in myself and find the strength to live.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000710_RYNE<tab>でも、あの人たちが、私を信じ抜いてくれたから。 私も信じて伝えたんです……生きていたいと。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000720_RYNE<tab>And so long as I'm alive, I know that I'll be fine. No matter how dire things seem. No matter where I am.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000720_RYNE<tab>この命がある限り、どこの空の下にいても、私はきっと大丈夫。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000730_RYNE<tab>To be able to think that brought me peace, and it's a blessing I owe entirely to my friends.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000730_RYNE<tab>そう思えることが、私の一番の…… 独りで願っていただけじゃ辿りつけなかった、<var 4A ((結末)) ((しあわせ)) /var>です。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000740_MYSTERIOUSPERSON<tab>Those who believe in us...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000740_MYSTERIOUSPERSON<tab>信じ、伝えること……自分から手を差し出すこと……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000750_MYSTERIOUSPERSON<tab>I will remember your words. I know all too well that there's a limit to what we can achieve alone.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000750_MYSTERIOUSPERSON<tab>……覚えておこう。 独りで足掻くのには限度があると、 身に染みて知っているからな。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000760_RYNE<tab>As a friend, I'd like to help you fulfill your dream.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000760_RYNE<tab>そこでひとつ…… ゼロさんの願いを聞いた仲間として、提案なのですが！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000770_RYNE<tab>If you wish to take in more Light, I can keep the power in check and help your body accept it.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000770_RYNE<tab>世界を救うために光の力を取り込みたいということなら、 今度は私に手伝わせてもらえませんか？ 力を制御し、ゼロさんの身体になじませてみせます！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_Q2_000_001_NONE_VOICE<tab>What will you say?
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_Q2_000_001_NONE_VOICE<tab>何と言う？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_A2_000_001_NONE_VOICE<tab>If anyone can do it, it'd be Ryne.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_A2_000_001_NONE_VOICE<tab>リーンになら任せられる

source: TEXT_VOICEMAN_06500_A2_000_002_NONE_VOICE<tab>It worked well enough for me.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_A2_000_002_NONE_VOICE<tab>自分も前にお世話になった……

source: TEXT_VOICEMAN_06500_A2_000_003_NONE_VOICE<tab>With the power of Light <var 1A 02 /var>and<var 1A 01 /var> Dark, you'll be unstoppable!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_A2_000_003_NONE_VOICE<tab>光と闇の両方がそなわれば最強！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000780_MYSTERIOUSPERSON<tab>So it would seem.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000780_MYSTERIOUSPERSON<tab>……だろうな。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000790_MYSTERIOUSPERSON<tab>Ah, yes. You mentioned having to absorb Light. That you still live is proof of her ability.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000790_MYSTERIOUSPERSON<tab>そういえば、お前の身体に光の力を集めたと言っていたな。 無事に生きているあたり、リーンの実力がよくわかる。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000800_MYSTERIOUSPERSON<tab>I certainly hope so.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000800_MYSTERIOUSPERSON<tab>ああ……間違いない……！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000810_MYSTERIOUSPERSON<tab>Right, then. I'm counting on you.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000810_MYSTERIOUSPERSON<tab>では、よろしく頼む。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000820_MYSTERIOUSPERSON<tab>Here I go.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000820_MYSTERIOUSPERSON<tab>いくぞ……！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000830_MYSTERIOUSPERSON<tab>[STRUGGLING TO ABSORB LIGHT EXERT] Report if displayed.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000830_MYSTERIOUSPERSON<tab>くっ

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000840_MYSTERIOUSPERSON<tab>I can feel it. The Light's warmth welling within me.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000840_MYSTERIOUSPERSON<tab>これは…… 身体の内側から、温かな光を感じる……！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000850_RYNE<tab>Then I believe it worked.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000850_RYNE<tab>うまくいったみたいですね。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000860_MYSTERIOUSPERSON<tab>With this power, I will return to the void and fight─for the world that once was, and for those I hold dear!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000860_MYSTERIOUSPERSON<tab>この力とともに、ヴォイドへ帰る。 今度こそ戦い抜くぞ……世界と仲間のために！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000870_YSHTOLA<tab>All is in readiness. Without further ado, then... Light from beyond the rift, shine forth and banish the Darkness!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000870_YSHTOLA<tab>これでふたつの世界を繋ぐ準備は整った。 彼方の光よ……次元を超えて、闇を掃いなさい！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000880_BEQLUGG<tab>Excellent. The tower is replete with Light from Nabaath Areng.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000880_BEQLUGG<tab>膨大な光の力が、ナバスアレンから人工地脈を辿って、 クリスタルタワーに集まってきておる。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000890_BEQLUGG<tab>Commencing transmission!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000890_BEQLUGG<tab>よし、次元転移を開始するぞ！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000900_BEQLUGG<tab>It works! It works! Light is flowing into the void!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000900_BEQLUGG<tab>おお、成功だ！ 光の力が、異界ヴォイドへと流れてゆくぞ！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000910_LYNA<tab>May this Light illuminate your way!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000910_LYNA<tab>皆さんが繋いだ光で、闇を照らしてください……！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000920_RYNE<tab>You can do it, Zero. I believe in you.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000920_RYNE<tab>これからが本番です。 ゼロさん、頑張って……！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000930_ESTINIEN<tab>Look─an opening!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000930_ESTINIEN<tab>見ろ、突破口が開けたぞ！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000940_YSHTOLA<tab>It worked. Let us waste no time and sally forth.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000940_YSHTOLA<tab>上出来ね。 今のうちに突入しましょう！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000950_YSHTOLA<tab>Alas, I fear the breach may be too narrow for you, Vrtra.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000950_YSHTOLA<tab>あなたの巨体では突入が難しそうだけれど……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000960_VRITRA<tab>For a blessing, I prepared my simulacrum for such an eventuality.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000960_VRITRA<tab>問題ない、こうした事態に備えて、 ヴァルシャンの身体も運んできている。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000970_VARSHAHNBIG<tab>My true form shall stand guard here while we explore the chasm.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000970_VARSHAHNBIG<tab>本体はこの場で待機し、こちらで同行するとしよう。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000980_VARSHAHNBIG<tab>'Tis faint, but I sense the presence of a dragon. No doubt my sister's essence trapped within Zeromus.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000980_VARSHAHNBIG<tab>ゼロムスが姉さんを取り込んでいるからか…… 穴の奥に、微かだが竜らしき気配があるのだ。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_000990_VARSHAHNBIG<tab>Not where she was held captive before, but somewhere much deeper.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_000990_VARSHAHNBIG<tab>彼女が囚われていた広間より、さらに深い場所。 そこにゼロムスがいるはずだ……！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001000_MYSTERIOUSPERSON<tab>The descent will not be so easy this time.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001000_MYSTERIOUSPERSON<tab>だが、前回のように、すんなり降りるのは難しそうだ。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001010_MYSTERIOUSPERSON<tab>The chasm swarms with voidsent.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001010_MYSTERIOUSPERSON<tab>……中から大量の妖異の気配を感じる。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001020_YSHTOLA<tab>Summoned by Golbez, perhaps, or born of the residual Darkness.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001020_YSHTOLA<tab>ゴルベーザが呼び寄せた…… あるいは、ゼロムスを生んでなお余りあるエーテルが、 妖異として再誕したのかもしれない。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001030_ESTINIEN<tab>However they came to be, we shall cut a path through them. Is everyone ready?
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001030_ESTINIEN<tab>何にせよ、蹴散らしていくしかなさそうだな。 全員、準備はいいか？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001040_ESTINIEN<tab>Zero...?
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001040_ESTINIEN<tab>……おい、ゼロ？

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001050_MYSTERIOUSPERSON<tab>That Light should shine in the void once more...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001050_MYSTERIOUSPERSON<tab>ヴォイドに光が射す日が来るとは……。 私ひとりでは、絶対に不可能だった。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001060_YSHTOLA<tab>No single one of us could have made it so. Only by joining hands were we able to kindle this Light.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001060_YSHTOLA<tab>そうね、数多の協力があってこそ、 第一世界からここまで届いた光だわ。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001070_MYSTERIOUSPERSON<tab>Do you see, Golbez? We needn't damn others to save ourselves.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001070_MYSTERIOUSPERSON<tab>見ているかゴルベーザ…… 周りを利用し、奪い取らずとも、この世界は変われる。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001080_MYSTERIOUSPERSON<tab>You knew this once, surely. When you tried to befriend me. When you were one of the precious few left willing to trust in another.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001080_MYSTERIOUSPERSON<tab>メモリア戦争を終わらせようとしていたころのお前はどうした。 誰もが他者を疑う中で、お前は相棒を連れていた…… 私にさえ、ともに行こうと手を差し伸べたじゃないか。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001090_MYSTERIOUSPERSON<tab>But that man is gone, and in his place a mockery of his beliefs.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001090_MYSTERIOUSPERSON<tab>妖異になってその心が失われたのなら、私はお前に勝つ。 勝って、この世界を…………

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001100_MYSTERIOUSPERSON<tab>It's the same as before... Though we walk different paths, we seek the same destination. And yet...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001100_MYSTERIOUSPERSON<tab>私たちは、あのときと同じなのか……？ 違う場所から、ひとつの願いを……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001110_MYSTERIOUSPERSON<tab>There is something I must know. A truth that lies waiting in the dark.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001110_MYSTERIOUSPERSON<tab>確かめたいことができた。 行くぞ、赤き月の底へ……！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001120_DURANTE<tab>Golbez!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001120_DURANTE<tab>ゴルベーザッ！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001130_DURANTE<tab>This can't be happening... Not to you...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001130_DURANTE<tab>嘘だ お前が闇に呑まれるなど……

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001140_DURANTE<tab>My friend... My hero... I will stop you even should it cost me my life!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001140_DURANTE<tab>我が友 我が英雄よ この身に代えても お前を止める！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001150_DURANTE<tab>[PANTING, DOWN ON ONE KNEE] Report if displayed.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001150_DURANTE<tab>はぁ……はぁ……！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001160_DURANTE<tab>Why? Why you and not me?
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001160_DURANTE<tab>どうして……どうして俺でなくお前なのだ……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001170_DURANTE<tab>You were the best of us. A paragon of virtue. I could never hope to be your equal.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001170_DURANTE<tab>お前は強く気高く、真に英雄だった。 俺では本来、とても並び立てないほどに……。

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001180_DURANTE<tab>I am only the knight I am because of you...
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001180_DURANTE<tab>俺が善き騎士でいられたのは、ただ……

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001190_DURANTE<tab>Because you believed in me!
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001190_DURANTE<tab>お前が信じてくれたからだったんだッ！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001200_DURANTE<tab>[SWORD SWINGING EXERT] Report if displayed.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001200_DURANTE<tab>ハッ！

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001210_DURANTE<tab>[PANTING] Report if displayed.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001210_DURANTE<tab>はぁ……はぁ……

source: TEXT_VOICEMAN_06500_001220_DURANTE<tab>[PAINED LAUGHTER] Report if displayed.
ja: TEXT_VOICEMAN_06500_001220_DURANTE<tab>ふふ……ふふふ……
